Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/osp.po
Languages: ja

source: Project sites are sites designed to facilitate group interaction and collaboration. Project sites have roles appropriate for peer-to-peer collaboration and consist of tools designed to facilitate communication, planning, interaction and information retrieval. Membership on a project site is by invitation. Anyone may be added to a project site at the discretion of the site organizer.
ja: プロジェクトサイトは集団相互作用と共同作業を促進するように設計されたサイトです．プロジェクト・サイトはピア・ツー・ピアの共同作業に適切なロールを持っており，コミュニケーション，立案，相互作用および情報検索を促進するように設計されたツールから成っています．プロジェクト・サイト上の会員は招待者のみとなっています．サイト主催者の判断で誰でもプロジェクトサイトへ参加できます．

source: A course site is an official site designated for an academic class or section at an institution. Course sites have roles appropriate to teaching and learning in an academic setting and consist of tools designed specifically to support instructor-student interaction. In general, membership in course sites is limited to those officially enrolled for a course or those teaching and supporting a course.
ja: コースサイトは，学術的なクラスまたはセクションとして機関に指定された公式サイトです．コースサイトは学究的背景における指導と学習の為に適切なロールを持っており，特にインストラクター学生の相互作用を支援するように設計されたツールから成っています．一般にコースサイトのメンバー資格は，コースのために公式に登録された人あるいはコースを教えて支援する人に制限されています．

source: (required fields are noted with an <span class="reqStarInline">*</span>)
ja: (必須フィールドには <span class="reqStarInline">*</span> が付いています)

source: Edit Properties
ja: プロパティを編集

source: Publish
ja: 公開

source: Preview
ja: プレビュー

source: Delete
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: Submit
ja: 提出

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Back
ja: 戻る

source: Finish
ja: 終了

source: Filter
ja: フィルタ

source: Background Color
ja: 背景色

source: Font Color
ja: フォント色

source: Actions
ja: アクション

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Remove
ja: 削除

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update
ja: 更新

source: Continue
ja: 続ける

source: Add
ja: 追加

source: Submit
ja: 提出

source: Name
ja: 名前

source: Site
ja: サイト

source: Matrix
ja: マトリクス

source: Matrix
ja: マトリクス

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Matrix of {0}
ja: {0}のマトリクス

source: Wizard of {0}
ja: {0}のウィザード

source: Required
ja: 必須

source: Preview Matrices: all data is temporary and will be deleted upon publishing matrix
ja: マトリクスをプレビュー: すべてのデータは一時的なもので，マトリクスを公開する際，削除されます

source: Manage Matrices
ja: マトリクスを管理

source: Available Matrices
ja: 利用可能なマトリクス

source: A list of the matrices in this site. Column 1: matrix title and links to act on it. Column 2: matrix description. Column 3: matrix owner. Column 4: matrix status
ja: このサイトのマトリクス一覧．カラム 1: マトリクスタイトルとアクション一覧です．カラム 2: マトリクスの説明です．カラム 3: マトリクスの所有者です．カラム 4: マトリクスの状態です．

source: Hide description
ja: 説明を非表示

source: Show description
ja: 説明を表示

source: Add
ja: 追加

source: Import
ja: インポート

source: Import
ja: インポート

source: Permissions
ja: 権限

source: My Preferences
ja: マイプリファレンス

source: Manage Site Associations
ja: サイト連想を管理

source: Permissions
ja: 権限

source: Export
ja: エクスポート

source: Return to List
ja: 一覧に戻る

source: Set permissions
ja: ワークサイト「{1}」の {0} に対する権限をセット

source: Set permissions for matrix
ja: ワークサイト「{1}」中のマトリクス「{0}」に対する権限をセット

source: Click Add/Edit to set up Matrix
ja: マトリクスをセットアップする場合は，追加または編集をクリック

source: Matrix has not been fully setup
ja: マトリクスが十分にセットアップされていません

source: Contact Worksite administrator
ja: ワークサイト管理者に連絡

source: Click on a cell to view/edit
ja: 表示または編集する場合はセルをクリックします

source: Add
ja: 追加

source: Add
ja: 追加

source: View
ja: 表示

source: View
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Preview
ja: プレビュー

source: Select user
ja: ユーザを選択

source: Select group
ja: グループを選択

source: READ ONLY
ja: 読み出し専用

source: Legend
ja: 凡例

source: Ready
ja: 準備完了

source: Completed
ja: 完了

source: Pending
ja: ペンディング

source: Locked
ja: ロック中

source: Returned
ja: 返却済み

source: There are no groups that you may review at this time.
ja: この時点で表示可能なグループはありません．

source: (All)
ja: (すべてのグループ)

source: READY
ja: 準備完了

source: PENDING
ja: ペンディング

source: COMPLETE
ja: 完了

source: LOCKED
ja: ロック中

source: RETURNED
ja: 返却済み

source: Checked Out
ja: チェックアウトしました

source: Waiting
ja: 待っています

source: Add Matrix
ja: マトリクスを追加

source: Edit Matrix
ja: マトリクスを編集

source: Edit Matrix Properties
ja: マトリクスのプロパティを編集

source: Information
ja: 情報

source: Title
ja: タイトル

source: Columns
ja: 列

source: Rows
ja: 行

source: Enter the required information and then click 'Create Matrix'. A <span class="reqStarInline">*</span> means required information.
ja: 必須情報を入力し，「マトリクスを作成」をクリックします．<span class="reqStarInline">*</span> は必須情報です．

source: Enter the required information and then click 'Save Changes'. A <span class="reqStarInline">*</span> means required information.
ja: 必須情報を入力し，「変更を保存」をクリックします．<span class="reqStarInline">*</span> は必須情報です．

source: Add Column
ja: 列を追加

source: No columns have been created.
ja: カラムがまだ作成されていません．

source: Add Column
ja: カラムを追加しますか?

source: Column Label
ja: 列ラベル

source: Column
ja: 列

source: sample
ja: サンプル

source: default colors
ja: セットされていません

source: Add Row
ja: 行を追加

source: No rows have been created.
ja: 行はまだ追加されていません．

source: Add Row
ja: 行を追加しますか?

source: Row Label
ja: 行ラベル

source: Row
ja: 行

source: Progression
ja: 進捗

source: Colors and Style
ja: 色およびスタイル

source: Structure
ja: 構造

source: None.
ja: なし．

source: Horizontal.
ja: 水平方向．

source: Cells to the left begin as ready; cells to the right begin as locked. Cell to the right opens when cell to the left is submitted.
ja: 左手のセルは準備完了として始まり，右手のセルはロック中で始まります．右手のセルは，左手のセルが提出されると開きます．

source: Vertical.
ja: 垂直方向．

source: Cells to the top begin as ready; cells underneath begin as locked. Cell underneath opens when cell on top is submitted.
ja: 上方のセルは準備完了として始まり，下方のセルはロック中で始まります．下方のセルは，上方のセルが提出されると開きます．

source: Open.
ja: オープン．

source: All cells begin as open and follow the "pending-->completed" behavior.
ja: すべてのセルはオープンとして始まり，「ペンディング→完了」パタンに従います．

source: Determined by Instructor.
ja: 教員により特定

source: Cells begin as configured (ready or locked) and are opened on-demand.
ja: セルは設定済みとして始まり（準備完了またはロック中），要求に応じて開かれます．

source: Reviewer/Evaluator Group Access
ja: 査読者/評価者グループアクセス

source: Normal: Reviewer/Evaluator may only view work of fellow group members.
ja: 通常: 査読者/評価者はフェローグループメンバの作品しか見ることができません．

source: Unrestricted: Reviewer/Evaluator may view all members of the site, regardless of group membership.
ja: 無制限: 査読者/評価者は，グループメンバシップに関係なく，サイトのすべてのメンバを見ることができます．

source: Feedback Options
ja: フィードバックオプション

source: General Feedback Options
ja: 一般フィードバックオプション

source: Item Feedback Options
ja: アイテムフィードバックオプション

source: Unrestricted General Feedback (unlimited general feedback)
ja: 制限なしの一般フィードバック (無制限な一般フィードバック)

source: Restricted General Feedback (one general feedback per page limit)
ja: 制限ありの一般フィードバック (ページ当たり一つの一般フィードバックが限度)

source: No General Feedback (no option for general feedback)
ja: 一般フィードバックなし (一般フィードバックに対するオプションなし)

source: Unrestricted Evidence Item Feedback (unlimited item feedback)
ja: 制限なしのエビデンスアイテムフィードバック (無制限のアイテムフィードバック)

source: Restricted Evidence Item Feedback (one feedback per item limit)
ja: 制限ありのエビデンスアイテムフィードバック (アイテム当たり一つのフィードバックが限度)

source: No Evidence Item Feedback (no option for item feedback)
ja: エビデンスアイテムフィードバックなし (アイテムフィードバックのオプションなし)

source: Matrix Status Colors
ja: マトリクス状態の色

source: Ready Color
ja: 準備完了の色

source: Pending Color
ja: ペンディングの色

source: Completed Color
ja: 完了の色

source: Locked Color
ja: ロック中の色

source: Returned Color
ja: 返却済みの色

source: Select a color for cells of this status
ja: この状態のセルに対する色を選択します．

source: Select a background color
ja: 背景色を選択します．

source: Select a font color
ja: フォント色を選択します．

source: Create Matrix
ja: マトリクスを追加

source: There were problems in your last submission. Please see below for details
ja: 最後の提出に問題がありました．詳しくは以下をご覧ください

source: Description
ja: 説明

source: Name
ja: 名前

source: Title
ja: タイトル

source: List of columns in the matrix. For each item - first column: column name, second column: list of links to act on that column. Header contains link to add more columns.
ja: マトリクス中の列一覧．各アイテムについて，最初の列: 列の名前，第2列: 列に対して実行できるリンク一覧です．ヘッダには，列を追加するためのリンクがあります．

source: List of rows in the matrix. For each item - first column: row name, second column: list of links to act on that row. Header contains link to add more rows.
ja: マトリクス中の行一覧．各アイテムについて，最初の列: 行の名前，第2列: 行に対して実行できるリンク一覧です．ヘッダには，行を追加するためのリンクがあります．

source: Description
ja: 説明

source: Owner
ja: 所有者

source: Status
ja: 状態

source: Worksite
ja: ワークサイト

source: Originating Site
ja: 元のサイト

source: Actions
ja: アクション

source: Published
ja: 公開済み

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Preview
ja: プレビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Remove
ja: 削除

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Expose as Tool
ja: ツールとして公表

source: Revoke Tool
ja: ツールを破棄

source: View
ja: 表示

source: Export
ja: エクスポート

source: There are currently no matrices at this location.
ja: 現在，この場所にはマトリクスはありません．

source: There are currently no matrices at this location. Click on "Add" above to create one.
ja: 現在，この場所にはマトリクスはありません．作成する場合は上の「追加」をクリックします．

source: View matrix
ja: マトリクス「{0}」を表示

source: Import Scaffolding
ja: Scaffolding をインポート

source: Import File
ja: ファイルをインポート

source: Choose File...
ja: ファイルを選ぶ...

source: Choose File...
ja: ファイルを選ぶ...

source: Import
ja: インポート

source: Add/Edit Column
ja: Scaffolding 列を編集

source: Enter column name and select background and font color
ja: Scaffolding 列

source: Column
ja: Scaffolding 列

source: Name
ja: 名前

source: Add/Edit Row
ja: Scaffolding 行を編集

source: Enter row name and select background and font color
ja: Scaffolding 行

source: Row
ja: Scaffolding 行

source: Name
ja: 名前

source: Edit Matrix
ja: マトリクスを編集

source: Click on a cell to edit.
ja: 編集するセルでクリックします．

source: Click Edit Properties to setup scaffolding
ja: Scaffolding をセットアップする場合は「プロパティを編集」をクリックします

source: Matrix scaffolding cell (click to edit)
ja: マトリクス Scaffolding セル (編集する場合はクリック)

source: Matrix Scaffolding (click on a cell to edit)
ja: マトリクス Scaffolding (編集する場合はセル上でクリック)

source: Save Scaffolding
ja: スキャフォールディングを保存

source: Are you sure you want to change this Scaffolding? Users may have already added content to matrix cells or created/submitted reflections.
ja: このスキャフォールディングを変更してもよろしいですか? ユーザはマトリクスのセルにコンテンツをすでに追加しているか，リフレクションを作成または提出しているかもしれません．

source: The following cells have submissions for the form(s) you removed and will no longer use the default forms:
ja: 次のセルには，デフォルトフォームが今後使用されない削除されたフォームに対する提出物があります:

source: One or more evaluator(s) do not have permission to view any participants. Please check to ensure that each evaluator you assigned has been added to a group or the role(s) the evaluator(s) are assigned to have the 'View all groups' permission.
ja: 一人以上の評価者が参加者を表示するための権限がありません．評価者が "すべてのグループを表示" 権限を持つように割り当てられたグループまたはロールに割り当てた評価者それぞれが追加されていることを確認して下さい．

source: Publish Scaffolding
ja: Scaffolding を公開

source: Are you sure you want to publish this scaffolding? Any data created while previewing this matrix will be destroyed. Many properties will become locked and CANNOT be edited.
ja: この Scaffolding を公開してもよろしいですか? このマトリクスをプレビューしている間に作成されたデータはすべて破棄されます．多くのプロパティはロック中になり，編集することはできません．

source: Remove Matrix
ja: マトリクスを削除

source: Are you sure you want to remove this matrix? Removing it will remove all file associations, reflections and reviews and CANNOT be undone.
ja: このマトリクスを削除してもよろしいですか? 削除すると，関連するすべてのファイル，リフレクションおよびレビューが削除され，復活させることはできません．

source: Remove Matrix
ja: マトリクスを削除

source: Are you sure you want to remove this matrix?
ja: このマトリクスを削除してもよろしいですか?

source: Removing it will remove all file associations, reflections and reviews and CANNOT be undone.
ja: 削除すると，関連するすべてのファイル，リフレクションおよびレビューが削除され，復活させることはできません．

source: Edit Cell
ja: セルを編集

source: Edit Wizard Page Settings
ja: ウィザードページ設定を編集

source: Cell Settings
ja: セル設定

source: Wizard Page Settings
ja: ウィザードページ設定

source: Scaffolding has been published. Only limited editing is allowed.
ja: Scaffolding が公開されました．限られた編集のみ行えます．

source: Wizard has been published. Only limited editing is allowed.
ja: ウィザードが公開されました．限られた編集のみ行えます．

source: Scaffolding has been published and used. Only limited editing is allowed.
ja: Scaffolding が公開され使用されています．限られた編集のみ行えます．

source: Wizard has been published and used. Only limited editing is allowed.
ja: ウィザードが公開され使用されています．限られた編集のみ行えます．

source: Custom Form(s)
ja: フォームを追加

source: Form:
ja: フォーム:

source: Participant Forms
ja: ユーザフォーム

source: The following will be the default feedback form and reviewers for each matrix cell.
ja: 以下は各マトリクスセルに対するデフォルトフィードバックフォームと査読者になります．

source: The following forms will be the defaults for all cells. Defaults can be overridden on a per cell basis.
ja: 以下のフォームはすべてのセルに対するデフォルトになります．デフォルトはセル単位で上書きすることができます．

source: The following will be the default evaluation form and evaluators for each matrix cell.
ja: 以下は各マトリクスセルに対するデフォルト評価フォームと評価者になります．

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Evaluation
ja: 評価

source: Select one or more custom form(s) to be completed by participants when submitting their work.
ja: 選択されたフォームは，入力のためにユーザに提示されます．一つ以上を追加することができます．

source: No forms added.
ja: フォームは追加されていません．

source: Reflection
ja: リフレクション

source: Evaluation
ja: 評価

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Reviewers
ja: 査読者

source: No reviewers have been added
ja: 査読者が追加されていません

source: Add Reviewers
ja: 査読者を追加

source: Allow participant to send feedback invitations to additional reviewers
ja: フィードバック招待を追加の査読者に送信することを参加者に許可

source: Do not allow participant to send feedback invitations to additional reviewers
ja: フィードバック招待を追加の査読者に送信することを参加者に許可しない

source: Evaluation
ja: 評価

source: Select a form for the evaluator to complete when evaluating the participant's submitted work.
ja: 参加者の提出したアイテムを評価する際，評価者が入力するフォームを選択します．

source: Evaluators
ja: 評価者

source: Guidance
ja: ガイダンス

source: Instructions. Header row contains link to add or change.
ja: インストラクション．ヘッダ行には追加や変更のためのリンクがあります．

source: Read the instructions, rationale and examples to determine what is expected of you.
ja: 何が期待されているかを決定するために，インストラクション，根拠，用例を読みます．

source: Guidance for cell
ja: セルに対するガイダンス

source: Instructions
ja: インストラクション

source: Add Instructions
ja: インストラクションを追加

source: No instructions have been added.
ja: (インストラクションは追加されていません)．

source: Add instructions
ja: インストラクションを追加しますか?

source: Edit Instructions
ja: インストラクションを編集

source: View Instructions
ja: インストラクションを表示

source: Rationale
ja: 根拠

source: Rationale. Header row contains link to add or change.
ja: 根拠．ヘッダ行には追加や変更のためのリンクがあります．

source: Add Rationale
ja: 根拠を追加

source: Edit Rationale
ja: 根拠を編集

source: No rationale has been added.
ja: (根拠は追加されていません)．

source: Add rationale
ja: 根拠を追加しますか?

source: View Rationale
ja: 根拠を表示

source: Examples
ja: 用例

source: Examples. Header row contains link to add or change.
ja: 用例．ヘッダ行には追加や変更のためのリンクがあります．

source: Add Examples
ja: 用例を追加

source: Edit Examples
ja: 用例を編集

source: No examples have been added.
ja: (用例は追加されていません)．

source: Add examples
ja: 用例を追加しますか?

source: View Examples
ja: 用例を表示

source: Rubric
ja: ルーブリック

source: Rubrics. Header row contains link to add or change.
ja: ルーブリックです．見出し行には追加または変更用のリンクがあります．

source: Add Rubric
ja: ルーブリックを追加

source: Edit Rubric
ja: ルーブリックを編集

source: No rubrics have been added.
ja: ルーブリックが追加されていません．

source: Add rubric
ja: ルーブリックを追加

source: View Rubric
ja: ルーブリックを表示

source: Expectations
ja: 想定

source: Expectations. Header row contains link to add or change.
ja: 想定です．見出し行には追加または変更用のリンクがあります．

source: Add Expectations
ja: 想定を追加

source: Edit Expectations
ja: 想定を編集

source: No expectations have been added.
ja: 想定が追加されていません．

source: Add expectations
ja: 想定を追加

source: View Expectations
ja: 想定を表示

source: Reflection and Feedback
ja: リフレクションおよびフィードバック

source: Select a form for participants to use to reflect on the item they are submitting.
ja: 提出しようとしているアイテムに対してリフレクションするために使用する参加者用のフォームを選択します．

source: Select a form for the reviewer to complete when reviewing a participant's work prior to submitting their work for evaluation.
ja: 参加者が最終評価のために提出する前に，参加者にフィードバックを提供する際，使用されるフォームを選択します．

source: Click here to create guidance
ja: ガイダンスを作成する場合はここを選択します

source: Select Evaluators
ja: 評価者を管理

source: Select Reviewers
ja: 査読者を選択

source: Add Evaluators
ja: 評価者を追加

source: Initial Status
ja: 初期状態

source: Custom Form
ja: フォーム

source: Custom Form
ja: カスタムフォーム

source: List of forms added. Column 1: form name; Column 2: link to delete.
ja: 追加されたフォーム一覧です．カラム1はフォーム名，カラム2は削除するためのリンクです．

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Add
ja: 追加

source: Items
ja: アイテム

source: No evaluators have been added.
ja: (現在，評価者は選択されていません)

source: Submit Cell for Evaluation
ja: 評価のためのセル提出確認

source: Submit Page for Evaluation
ja: 評価のためのページ提出確認

source: Submit Entire Wizard for Evaluation
ja: 評価のためのウィザードを提出

source: Select an item
ja: アイテムを選択します

source: Select a form
ja: フォームを選択します

source: Preview Cell: all data is temporary and will be deleted upon publishing matrix
ja: セルをプレビュー: すべてのデータは一時的でマトリクスを公開する際，削除されます．

source: Wizard Preview: all data is temporary and will be deleted upon publishing wizard
ja: ウィザードプレビュー: すべてのデータは一時的でマトリクスを公開する際，削除されます．

source: Manage Status
ja: 状態を管理

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Add
ja: 他のエビデンスを追加

source: Add/Drop
ja: 他のエビデンスを追加または削除

source: Select
ja: 選択

source: Add
ja: 追加

source: Add
ja: フィードバックを追加

source: Add Feedback
ja: フィードバックを追加

source: Evaluate
ja: 評価

source: Add
ja: 評価を追加

source: View Cell
ja: セルを表示

source: View Wizard Page
ja: ウィザードページを表示

source: Cell page cannot be altered:
ja: セルページは変更できません:

source: Cell Items
ja: セルアイテム

source: Items currently associated with cell:
ja: アイテムは現在次のセルに関連づけられています:

source: Step
ja: ステップ

source: User name is obscured (Evaluations/Permissions/View Owner is DISABLED)
ja: ユーザ名は表示されません (評価/権限/表示所有者が無効)

source: Evidence
ja: エビデンス

source: Table holds evidence contributed, as well as links to add new evidence, or edit or remove existing evidence. Column 1 contains evidence title and feedback (links take to evidence), Column 2 contain links to act on the evidence. Columns 3 and 4 contain creator and date of evidence.
ja: 表には寄与されたエビデンスがあり，新しいエビデンスを作成，既存エビデンスを編集または削除するためのリンクもあります．カラム1にはエビデンスタイトルとフィードバック(エビデンスにリンクされています)，カラム2にはエビデンスに対するアクションのリンクがあります．カラム3およびカラム4はエビデンスの作成者と作成日時です．

source: Size
ja: サイズ

source: Created By
ja: 作成者

source: Last Modified
ja: 最終修正日時

source: Creation Date
ja: 作成日時

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;There are no resource items at this location.
ja: &nbsp;&nbsp;&nbsp;この場所にはリソースアイテムがありません．

source: Other Evidence
ja: 他のエビデンス

source: Add other evidence
ja: 他のエビデンスを追加

source: Add/remove other evidence
ja: 他のエビデンスを追加または削除

source: No attachments added
ja: エビデンスは追加されていません

source: Additional Guidance
ja: ガイダンスを追加

source: Click here to view the full guidance
ja: ガイダンス全文を表示する場合はここをクリック

source: more...
ja: 詳細...

source: Reflection
ja: リフレクション

source: Items
ja: エビデンスアイテム

source: No form added:
ja: フォームが追加されていません:

source: No reflections added
ja: リフレクションが作成されていません

source: Add
ja: リフレクションを完了

source: Edit
ja: 編集

source: No evaluations added
ja: 評価が追加されていません．

source: Feedback
ja: 一般的なフィードバック

source: No feedback added
ja: 作成されている一般的なフィードバックはありません

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Evaluations
ja: 評価

source: Evaluations
ja: 評価アイテム

source: Style
ja: スタイル

source: Disable Participant Attachments
ja: エビデンスの添付ファイルを表示しない

source: Change Style
ja: スタイルを変更

source: Select Style
ja: スタイルを選択

source: Request Feedback
ja: フィードバックを要求

source: Table holds general feedback on cell, as well as links to add new general feedback if allowed, or edit or remove existing evidence. Column 1 contains evidence title and feedback (links take to evidence), Column 2 contain links to act on the evidence. Columns 3 and 4 contain creator and date of evidence.
ja: 表にはセルに対する一般的なフィードバックがあり，新しい一般的なフィードバックを作成，既存の一般的なフィードバックを編集または削除するためのリンクもあります．カラム1にはエビデンスタイトルとフィードバック(エビデンスにリンクされています)，カラム2にはエビデンスに対するアクションのリンクがあります．カラム3およびカラム4はエビデンスの作成者と作成日時です．

source: Back to the Wizard
ja: ウィザードに戻る

source: Return to Matrix
ja: マトリクスに戻る

source: Back to Evaluations
ja: 評価に戻る

source: Status and Progression
ja: 状態と進捗

source: Choose workflow option:
ja: ワークフローオプションを選択:

source: Reset Status to "Ready" (Allows members to resubmit)
ja: 状態を「準備完了」にリセット (メンバに再提出を許可)

source: Set Status to "Complete" (Completes the workflow)
ja: 状態を「完了」にセット (ワークフローを終了)

source: No Changes to Status (Status remains as it is currently)
ja: 状態に変更を加えない (状態は現在のまま)

source: Set Status to "Returned" (Allows members to resubmit)
ja: 「返却済み」に状態をセット (メンバに再提出を許可)

source: Submit for Evaluation
ja: 「評価のための提出」の確認

source: Are you sure you want to submit the following page for evaluation?
ja: 評価のために次のページを提出してもよろしいですか?

source: Submit
ja: 提出

source: Manage Status
ja: 状態を管理

source: Note - If you change the status for all users, the new status will be set regardless of the current status.
ja: 注意 - すべてのユーザの状態を変更すると， 現在の状態にかかわらず，新しい状態がセットされます．

source: Change Status to:
ja: 状態を変更 変更後:

source: For this user only
ja: このユーザだけ

source: For all users
ja: すべてのユーザ

source: For all users in group:
ja: グループ中のすべてのユーザ用:

source: (Unassigned)
ja: (未割り当て)

source: Manage Evaluations
ja: 評価を管理

source: - All Sites
ja: - すべてのサイト

source: - This Site
ja: - このサイト

source: Not allowed to evaluate
ja: 評価する権限なし

source: Click the column title name to sort by column.
ja: 列でソートする場合は列タイトル名をクリックします．

source: Show All Evaluations
ja: すべての評価を表示

source: Show Site Evaluations
ja: サイト評価を表示

source: Viewing Evaluations from the current site.
ja: 現在のサイトからの評価を表示しています

source: Now viewing Evaluations from all sites.
ja: すべてのサイトからの評価を表示しています

source: List of items ready for evaluation. Column 1: Link to item or item title. Column 2: item author, Column 3: Date. Column 4: originating site. Column 5: type of item.
ja: 評価の準備が整ったアイテムの一覧です．カラム1にはアイテムへのリンクとアイテムタイトルがあります．カラム2はアイテム著者，カラム3は日時です．カラム4は元のサイトです．カラム5はアイテム種別です．

source: No evaluations in this context.
ja: このコンテキストには評価はありません．

source: Evaluate this item
ja: このアイテムを評価

source: Sort by subject
ja: 件名でソート

source: Sort by subject ascending
ja: 件名で昇順にソート

source: Sort by subject descending
ja: 件名で降順にソート

source: Title
ja: タイトル

source: Owner
ja: 所有者

source: Date Received
ja: 取得日

source: Site
ja: サイト

source: Type
ja: 種別

source: Sort by title
ja: タイトルでソート

source: Sort by title ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by title descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by owner
ja: 所有者でソート

source: Sort by owner ascending
ja: 所有者で昇順にソート

source: Sort by owner descending
ja: 所有者で降順にソート

source: Sort by date received
ja: 取得日でソート

source: Sort by date received ascending
ja: 取得日で昇順にソート

source: Sort by date received descending
ja: 取得日で降順にソート

source: Sort by site
ja: サイトでソート

source: Sort by site ascending
ja: サイトで昇順にソート

source: Sort by site descending
ja: サイトで降順にソート

source: Sort by type
ja: 種別でソート

source: Sort by type ascending
ja: 種別で昇順にソート

source: Sort by type descending
ja: 種別で降順にソート

source: Matrix cell
ja: マトリクスセル

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Wizard page
ja: ウィザードページ

source: M-d-yy
ja: yy-M-d

source: MM-dd-yyyy
ja: yyyy-MM-dd

source: Reflection
ja: リフレクション

source: Evaluation
ja: 評価

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Portfolio Interaction
ja: ポートフォリ・オインタラクション

source: Folder to store forms uesd when interacting with Portfolio tools
ja: ポートフォリオツールどうしで相互作用させる場合に使用するフォームを保存するフォルダ

source: First
ja: 最初

source: items
ja: アイテム

source: Last
ja: 最後

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: Show
ja: 表示

source: Tags
ja: タグ

source: There are no tags to display.
ja: 表示するタグがありません．

source: Viewing
ja: 表示しています

source: Assignment(s)
ja: 課題

source: Title
ja: タイトル

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Status
ja: 状態

source: Grade
ja: 成績

source: Assignment
ja: 課題

source: Assignments
ja: 課題

source: Manage Assignments
ja: 課題を管理

source: Select assignments that can be part of the evidence.
ja: エビデンスの一部分になりうる課題を選択します．

source: Instructions
ja: インストラクション

source: Additional resources for assignment
ja: 課題に対する追加リソース
